# A-B-test
A/B–тестирование  

Цель проекта: проанализировать итоги эксперимента по внедрению новой механики оплаты услуг на сайте(целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика) и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

В ходе работы над проектом выполнила:

- предварительный анализ данных (размер, количество дубликатов, количество пропущенных значений, количество повторяющихся значений);

- объединение датафреймов;

- предварительный анализ полученного датафрейма: его вид, размер, уникальные значения по столбцам.

Для проведения АБ теста выбрала метод Бутсрапа.

Для теста выбрала две метрики - это средний чек и ARPU. 

Выводы по АБ-тесту. Основные гипотезы:

H0 - средний чек и ARPU одинаковые в обеих группах;

H1 - средний чек и ARPU отличаются в обеих группах.

Рассмотрев разницу распределений метрик наглядно выявила явное различие между группами, где показатели распределений в группе Б лучше, чем в группе А во всех тестах. Поэтому имеет смысл применить новую механику оплаты услуг на всех пользователей. Однако для более точного проведения АБ-тестирования нужно было выделить больше пользователей для группы А, потому что из-за малого количества уникальных пользователей в группе А может возникнуть ситуация, в которой тесты показали значимые различия, а в генеральной совокупности различий на самом деле нет.

## Стек

Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib.pyplot, Scipy, Scipy.stats, Numpy
